Refactor new structure (#650)
ZupIT/beagle-docs: content/pt/backend/customization/serialization.md

---
title: Serialização
weight: 196

> description: Entenda como funciona a serialização

Reviewer: ```suggestion
description: Nesta seção, você encontra como funciona a serialização no Beagle. 
```

---

---

> Como a maioria dos frameworks integram com Jackson e oferecem propriedades para customizar serialização, optamos por não adicionar propriedades nossas. Em vez disso, mantivemos a compatibilidade com seu framework escolhido.

Reviewer: ```suggestion
Como a maioria dos frameworks integram com Jackson e oferecem propriedades para customizar serialização, o time do Beagle optou por não adicionar as próprias propriedades. Mas foi disponibilizado a compatibilidade com seu framework escolhido.
```
